Nous avons un centre appelé Swadhisthan, qui se manifeste
sur un plan grossier dans le plexus
appelé le plexus aortique en nous.
Ce Swadhisthan est très important pour les êtres humains,
en particulier pour les gens qui sont développés.
Avec ce Chakra, nous convertissons
en fait la graisse qui est dans l’estomac
pour l’utiliser dans le cerveau.
En fait, c’est le centre du Surya, du Soleil.
En fait, lorsque nous commençons à
penser, ces cellules sont transformées
pour qu’elles soient assimilables par le cerveau.
Maintenant si vous pensez tout le temps,
vous réfléchissez, alors qu’arrivera-t-il?
Cela ne va pas faire pousser des cornes,
vous consommez tout cela, et une fois que vous avez consommé
toutes ces cellules, vous devez les remplacer.
Et pour ce remplacement, ce Swadhisthan doit travailler
très dur pour convertir les cellules
pour leur utilisation par votre cerveau.
En fait, pendant qu’il fait cela, il y a d’autres choses
dont ce Swadhisthan doit s’occuper. Par exemple, votre foie,
votre pancréas, votre rate, vos
reins, ils doivent tous être gérés
par ce centre, et également l’utérus pour les dames.
Maintenant lorsqu’il n’y a qu’une seule tâche confiée
à ce Swadhisthan qu’il ne peut rien faire d'autre,
alors le reste est négligé, et donc vous développez
une terrible maladie appelée problème de foie.
Ceci est une chose que vous ne ressentez pas vous-même,
mais les autres savent que vous
avez le foie malade: vos colères,
vous êtes difficile, vous grognez toujours après les gens,
vous n’êtes jamais content de
rien, vous critiquez les autres.
Tout cela est lié au foie et ces malades du
foie ne sont jamais contentes d’elles-mêmes,
parce que le foie gère votre attention.
Et ceux-là ont une attention horrible qui va comme
ceci. Vous ne pouvez pas garder votre attention fixe.
En rue, vous rentrez dans une voiture, car vous
regardez ce que vous n’êtes pas supposé regarder.
Tout le temps comme ça, impossible de marcher.
Aucun animal ne marche comme
cela, il n’y a que des êtres humains.
Regardezles en rue, c'est étonnant,
où vont-ils? Ils ne marchent pas droit,
ils ne regardent pas droit, leurs yeux vont ici et là,
parce que leur attention vacille.
Elle vacille à cause d’un mauvais foie.
Donc ce foie est une chose vraiment très importante.
En fait, ce foie a la capacité spéciale d’extraire
et changer les poisons du corps en chaleur.
Et la chaleur dans le corps doit être
transformée, ou transférée au sang,
ou à l’eau dans le sang, et être évacuée
du corps par la transpiration ou autre forme.
Mais ce qui se passe, quand ce foie
est hors d’usage, il ne peut pas le faire,
il ne peut transmettre cette chaleur au flux
sanguin et cette chaleur reste dans le corps
et vous vous échauffez véritablement
et cette chaleur vous crée tous ces problèmes.
Donc, dans Sahaja Yoga, voici ce qui
se produit lorsque la Kundalini S’élève:
Elle modifie la forme du sang.
L’hydrogène et l’oxygène qui sont placés, à cause de
cette chaleur, d’une manière très bizarre, comme ceci,
deviennent comme cela et ils
emmagasinnt cette chaleur en eux.
C’est pourquoi ceux qui ont un mauvais foie
sentent un peu de chaleur quand la Kundalini s’élève.
Mais on peut soigner cela en apportant
cette paix et ce confort à l’organe du foie.
Et vous pouvez tout à fait guérir
votre foie, aucun doute là-dessus.